Thank you… Thank you… Thank
you…
you… Einer…
Zwei… Drei… Vier…
Fünf…
... -whisper-Korla-Whisper _
large _ v3 _ turbo _
hsb-gml-Model-bin… ..
-whisper-Korla-Whisper _ large
_ v3 _ turbo _
hsb-gml-Model-bin…
Wird wenn ich die Potitle und
das Logo und das alles
auswerte…
Thank you…
Thank you… Ich bin mal sehr
neugierig…
Wie man sich… Das…
Zusammen… In diesen
Untertiteln… Schlägt nicht
oder… Wie sie es sind…
Kombiniert… Oder auch…
Zerstückel… Rosendorn… zerhackt…
Ich weiß nicht was… Was alles
möglich ist… Aber… Wir werden
es sehen… Ich hoffe nur, dass
ich hier genug habe… Genug
morto ist holo… Dass das… Damit
wir… In diesem ganzen Rhythmus…
Etwas gefunden…
Was ausgewertet werden mag das…
Thank you… Daher werden wir